갬색과 검색 알고리즘
목표
    검색 알고리즘이 뭔지 설명한다
    배열에 선형 검색(linear search)을 구현한다
    분류된 배열(Soreted Array)에서의 이진 검색(Binary Search)을 구현한다
    나이브(naive) 문자열 검색 알고리즘과 KMP 문자열 검색 알고리즘을 구현

어떻게 검색을 하는가?
    가장 간단한 방법은 모든 개별 항목을 처음부터 순서대로 살펴보면서 우리가 원하는 값인지 확인하는 방법
    -> 선형 검색
    indexOf, includes, find, findIndex와 같이 자바스크립트 내장함수는 이런 선형검색을 사용하고 있음
    의사코드
    1.배열과 값을 받아들이고
    2.배열에 루프를 걸어서 값과 일치하는 값이 배열에 존재하는지 확인
    3.값이 존재하는 경우 그 인덱스를 반환
    4.배열에 값이 존재하지 않는 경우 -1을 반환

    이진검색(Binary Search)
    의사코드
    1.정렬된 배열과 입력 값을 받는 이진검색 함수를 작성한다
    2.왼쪽 인덱스가 오른쪽 인덱스보다 작을 때만 검색을 실시한다
    3.입력값이 중간 값보다 크면 오른쪽 인덱스를, 작으면 왼쪽 인덱스를 중간 값으로 설정한다
    4.입력 값과 일치하는 값을 찾으면 반환한다
    5.왼쪽 인덱스가 오른쪽 인덱스보다 크면 -1을 반환한다

    나이브 문자열 검색(Naive String Search)
    긴 문자열에서 부분 문자열의 개수을 찾는 가장 기본적이고 흔한 방식
    의사코드
    1.긴 문자열을 반복하는 루프와 짧은 문자열을 반복하는 루프를 작성
    2.긴 문자열의 문자와 짧은 문자열의 문자가 같으면 다음 문자도 검사 다르면 루프 탈출
    3.짧은 문자열의 끝까지 문자가 같으면 카운트 1 추가
    4.짧은 문자열의 중간에 문자가 다르면 짧은 문자열의 길이에서 짧은 문자열의 인덱스을 뺀 만큼 긴 문자열의 인덱스에 더하기
    5.긴 문자열 - 짧은 문자열의 길이까지 반복했을 때의 일치하는 문자열의 개수 반환